Visão geral da atividade

Nesta atividade, será apresentado um cenário sobre uma organização de mídia social que recentemente sofreu uma grande Violação de dados causada por vulnerabilidades não detectadas. Para lidar com a violação, você identificará algumas ferramentas comuns de hardening de rede que podem ser implementadas para proteger a segurança geral da organização. Em seguida, você selecionará uma vulnerabilidade específica da empresa e proporá diferentes métodos de hardening de rede. Por fim, você explicará como os métodos e as ferramentas escolhidos serão eficazes para o Gerenciamento da vulnerabilidade e como evitarão possíveis violações no futuro.

No curso, você aprendeu sobre hardening de rede e práticas de hardening relacionadas à segurança de rede, como filtragem de portas, privilégios de acesso à rede e criptografia em redes. As práticas de hardening de rede ajudam as organizações a monitorar possíveis ameaças e ataques em sua rede e a evitar que alguns ataques ocorram. Algumas práticas de fortalecimento são implementadas todos os dias, enquanto outras são executadas de vez em quando, como a cada duas semanas ou uma vez por mês. A compreensão de como usar as ferramentas e os métodos de hardening de rede o ajudará a monitorar melhor a atividade da rede e a proteger a rede de sua organização contra vários ataques.

Certifique-se de concluir essa atividade antes de prosseguir. O próximo item do curso lhe fornecerá um exemplo concluído para comparar com seu próprio trabalho. 
